Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS.Presentation.Inventory/Message/MessageList.*.resx
Languages: ja_jp

# MSG4001
source: No matching result
ja_jp: データが見つかりません。

# MSG4002
source: Process to freeze data for stock checking does not run.
ja_jp: 棚卸開始前に機器データを退避させるプロセスはまだ実行されていません。

# MSG4003
source: Start stock checking process does not run.
ja_jp: 棚卸開始プロセスはまだ実行されていません。

# MSG4004
source: Search result more than 1,000 records. Please input new search criteria.
ja_jp: 検索結果が1000件以上あります。検索条件を絞り込んでください。

# MSG4005
source: Selected equipment is duplicate.
ja_jp: 選択した機器が重複しています。

# MSG4006
source: There is no data for transferring.
ja_jp: 移動機器データがありません。

# MSG4007
source: Transferring quantity of {0} must be more than 0.
ja_jp: {0}の移動数が「0」より以上でなければなりません。

# MSG4008
source: For equipment: {0}, transfer quantity is more than current equipment quantity.
ja_jp: 機器{0}の移動数が現在在庫数を越えています。

# MSG4009
source: For equipment: {0}, there is no data on source location.
ja_jp: ロケーション元に機器{0}のデータがありません。

# MSG4010
source: Generated inventory slip no. is over limit. Please contact the administrator.
ja_jp: 採番さんれた在庫伝票番号が最大値を越えます。管理者に連絡してください。

# MSG4011
source: Search slip no. ,{0}, not found.
ja_jp: 伝票番号{0}が見つかりません。

# MSG4012
source: Rack no. ,{0}, was received.
ja_jp: 伝票番号{0}が受領済みです。

# MSG4013
source: Are you sure to confirm receive equipment?
ja_jp: 機器を受領します。よろしいですか？

# MSG4014
source: [Source office] and [Destination office] must not be same office.
ja_jp: 「移動元事業所」と「移動先事業所」は同じ事業所になってはいけません。

# MSG4015
source: Please specify rack no.(from) as character come before rack no.(to) in alphabetical order.
ja_jp: 棚番（自）には、棚番（至）よりもアルファベット順で前にくる文字列を指定してください。

# MSG4016
source: Cannot get Headquarter office of inventory. Please contact the administrator.
ja_jp: 本社倉庫事業所のデータを取得できません。管理者に連絡してください。

# MSG4017
source: Cannot input ‘Supplier code’ and ‘Supplier name’ together.
ja_jp: 同時に「仕入先コート」と「仕入先名称」を入力できません。

# MSG4018
source: Transfer type of this Slip no. is incorrect.
ja_jp: この伝票番号の移動タイプが間違っています。

# MSG4019
source: Register completed.
ja_jp: 登録完了しました。

# MSG4020
source: 'Order quantity' must be inputted more than 0.
ja_jp: 発注数は「0」より以上でなければなりません。

# MSG4021
source: Cannot add equipment data more than 15 rows.
ja_jp: 機器データを15件以上追加できません。

# MSG4022
source: You have clicked 'Enter' key more than 4 times in a row in [Memo] text box.
ja_jp: 「メモ」テキストボックスで「Enter」を4回以上連続で押下してはいけません。

# MSG4023
source: There is no data in [Installation] list. Do you want to continue this process?
ja_jp: 「発注機器指定」一覧にデータがありませんが、処理を進めますか？

# MSG4024
source: There is sample equipment in purchase order. Do you want to continue this process?
ja_jp: 発注対象機器の中にサンプル機器がありますが、処理を進めますか？

# MSG4025
source: 'Modify order qty' must more than or equal to 'Receive qty'.
ja_jp: 「修正発注数」が「入庫済数」以上でなければなりません。

# MSG4026
source: 'Modify order qty' must less than or equal 'First order qty'.
ja_jp: 「修正発注数」が「当初発注数」以下でなければなりません。

# MSG4027
source: Cancel purchase order will be confirmed. Do you want to continue?
ja_jp: 発注書取消が確定されます。よろしいですか？

# MSG4028
source: Current 'Purchase order status' on DB is not 'Wait to receive'.
ja_jp: DB上の現在の「発注ステータス」が「未受領」になっていません。

# MSG4029
source: 'Transfer equipment quantity' must be inputted more than 0.
ja_jp: 移動機器数には、1以上を指定してください。

# MSG4030
source: For equipment: {0}, 'Stock-out qty' must be inputted more than 0.
ja_jp: 機器{0}の出庫数には、1以上を指定してください。

# MSG4031
source: For equipment: {0},'Repair return qty' must be inputted more than 0.
ja_jp: 機器{0}の修理返送数には、1以上を指定してください。

# MSG4032
source: [Purchase order status] on DB is not 'Completed'.
ja_jp: DB上の「発注ステータス」が「全受領済み」になっています。

# MSG4033
source: [Modify order qty] must be equal or more than [Receive qty].
ja_jp: 「修正発注数」が「入庫済数」以上でなければなりません。

# MSG4034
source: For equipment code: {0}, [Receive qty] must be equal or less than [Remain qty].
ja_jp: 機器コード{0}の「今回入庫数」が「発注残数」以下でなければなりません。

# MSG4035
source: Sum of [Receive qty] must be more than 0.
ja_jp: 今回入庫数の合計が「0」より以上でなければなりません。

# MSG4036
source: Sum of [Stock-in equipment qty] must be more than 0.
ja_jp: 入庫数の合計が「0」より以上でなければなりません。

# MSG4037
source: Inputted equipment code has not been registered in equipment master of this system. Please check whether there is a mistake or not.
ja_jp: 入力された機器コードは、本システムの機器マスタに登録されていません。入力に誤りがないか確認してください。

# MSG4038
source: Equipment code is already in list.
ja_jp: この機器コードは既に一覧に存在しています。

# MSG4039
source: Equipment code and equipment area is already in list.
ja_jp: この機器コードと機器エリアは既に一覧に存在しています。

# MSG4040
source: [Stock-in equipment qty] must be inputted more than 0.
ja_jp: 入庫数は「1」以上でなければなりません。

# MSG4041
source: [In Date] must be less than or equal to [Out Date].
ja_jp: 「入庫日」は「出庫日」より前の日付、または同日でなければなりません。

# MSG4042
source: [Create date (from)] must be less than or equal to [Create date (to)].
ja_jp: 「作成日（開始）」は「作成日（終了）」より前の日付、または同日でなければなりません。

# MSG4043
source: Are you sure to cancel slip?
ja_jp: 伝票取消します。よろしいですか。

# MSG4044
source: Month of [Stock-in date] must be equal to current month.
ja_jp: 「入庫日」の月は当月でなくてはいけません。

# MSG4045
source: Equipment {0}, Area {1}, Current equipment qty must be equal to or more than [Stock-in equipment qty].
ja_jp: 機器{0}、エリア{1}は現在機器数が「入庫数」より以上又は同じ個数でなければなりません。

# MSG4046
source: Stock-in slip no. must not ever been registered asset.
ja_jp: 入庫伝票番号は資産未登録の状態でなければなりません。

# MSG4047
source: Rack no., {0}, Equipment code, {1}, 'Transfer qty' must be inputted more than 0.
ja_jp: 棚番{0}、機器コード{1}に移動数が「0」より以上でなければなりません。

# MSG4048
source: Inputted rack no. {0} is mistake. It does not exist in rack master.
ja_jp: 入力された棚番号{0}に誤りがあります。棚マスタに存在しません。

# MSG4049
source: For Rack no., {0}, Equipment code, {1}, 'Destination rack no.' must be inputted value.
ja_jp: 棚番{0}、機器コード{1}に移動先棚番を入力しなければなりません。

# MSG4050
source: Rack no., {0}, Equipment code, {1}, Cannot input Rack no. for temporary receive (00) in ‘Destination rack no.’
ja_jp: 棚番{0}、機器コード{1}の「移動先棚番」欄に一時受領用棚番（00）を入力できません。

# MSG4051
source: Please specify slip no.
ja_jp: 伝票番号を指定してください。

# MSG4052
source: Equipment total price] must more than 0.
ja_jp: 機器総額には、1以上を指定してください。

# MSG4053
source: Rack no., {0}, Equipment code, {1}, Cannot input destination rack no. same as source rack no.
ja_jp: 棚番{0}、機器コード{1}の「移動先棚番」を「移動元棚番」と同じ番号で入力できません。

# MSG4054
source: Rack no. {0}, Equipment code, {1}, Cannot transfer to difference area.
ja_jp: 棚番{0}、機器コード{1}を異なるエリアに移動できません。

# MSG4055
source: Rackno., {0}, Equipment code, {1}, Cannot move rack because there is rack refer to the same area and same equipment exiting.
ja_jp: 同じエリア且つ同じ機器に紐付く棚が既に存在するため、棚番{0}、機器コード{1}は棚移動できません。

# MSG4056
source: Rack no., {0}, Equipment code, {1}, Must input [Transfer qty] = [Stock qty] in case move normal rack to empty rack.
ja_jp: 通常棚から空棚に移動する場合、棚番{0}、機器コード{1}に「移動数」が「在庫数」と同じ個数を入力しなければなりません。

# MSG4058
source: Rack no., {0}, Equipment code, {1}, [Transfer qty] is more than [Stock qty].
ja_jp: 棚番{0}、機器コード{1}に「移動数」が「在庫数」を超えています。

# MSG4059
source: Rack no., {0}, Equipment code, {1}, There is no data on this location.
ja_jp: このロケーションに棚番{1}、機器コード{0}のデータが存在しません。

# MSG4060
source: Generated Picking list Slip no. is over limit. Please contact to administrator.
ja_jp: 採番さんれたピッキングリスト伝票番号が最大値を越えます。管理者に連絡してください。

# MSG4061
source: [Expected stock-out date (from)] must be less than or equal [Expected stock-out date (to)]
ja_jp: 「出庫予定日（開始）」が「出庫予定日（終了）」以上でなければなりません。

# MSG4062
source: Selected [installation slip no.] is duplicate.
ja_jp: 選択した「工事伝票番号」が重複しています。

# MSG4063
source: There is no data to generate picking list.
ja_jp: ピッキングリストを生成するデータがありません。

# MSG4064
source: Installation slip, {0}, was registered picking list.
ja_jp: 工事伝票{0}が既にピッキングリストを登録するために使用しました。

# MSG4065
source: Cannot get installation slip information.
ja_jp: 工事伝票情報を取得できません。

# MSG4066
source: Please specify [Project code] before retrieve project information.
ja_jp: プロジェクトを取得する前に「プロジェクトコード」を指定してください。

# MSG4067
source: Search Project code ,{0}, not found.
ja_jp: プロジェクトコード{0}が見つかりません。

# MSG4068
source: There are no data for calculate.
ja_jp: 計算対象データがありません。

# MSG4069
source: For equipment code, {0}, must be inputted value more than 0.
ja_jp: 機器コード{0}が0より以上入力しなければなりません。

# MSG4070
source: Project status is not "Processing".
ja_jp: 「プロジェクト状態」が「進行中」になっていません。

# MSG4071
source: [Fix returned qty] must be inputted more than 0.
ja_jp: 「返却確定数」が0より以上入力しなければなりません。

# MSG4072
source: Are you sure to confirm 'Start checking'?
ja_jp: 棚卸開始しますがよろしいですか？

# MSG4073
source: Cannot start checing inventory because 'Checking status' is not 'Preparing'.
ja_jp: 「棚卸状態」が「準備中」になっていないため、棚卸開始できません。

# MSG4074
source: Are you sure to confirm 'Stop checking'?
ja_jp: 「棚卸終了」を確定しますか？

# MSG4075
source: Cannot start checing inventory because 'Checking status' is not 'Implementing'.
ja_jp: 「棚卸状態」が「実施中」になっていないため、棚卸開始できません。

# MSG4076
source: Generated Purchase order no. is over limit. Please contact to administrator.
ja_jp: 採番さんれた発注書伝票番号が最大値を越えます。管理者に連絡してください。

# MSG4077
source: Cannot input [Checking date] over range of 'Start checking date({0})' and 'Current date'.
ja_jp: 「棚卸日」を「棚卸開始日({0})」と「当日」の間以外入力できません。

# MSG4078
source: Checking equipment slip data not found.
ja_jp: 実地棚卸結果表が見つかりません。

# MSG4079
source: Rack no, {0}, is not matching with equipment area.
ja_jp: 棚番{0}のエリアが機器エリアと異なります。

# MSG4080
source: Cannot input empty rack.
ja_jp: 空棚を入力できません。

# MSG4081
source: Added equipment data is duplicate.
ja_jp: 追加した機器データが重複しています。

# MSG4082
source: There are no data for checking equipment.
ja_jp: 棚卸データがありません。

# MSG4083
source: For Rack no., {0}, Equipment area, {1}, Equipment code, {2}, must be inputted value on [Checking equipment quantity].
ja_jp: 棚番{0}、機器エリア{1}、機器コード{3}の「実地棚卸数」を入力しなければなりません。

# MSG4084
source: Search checking equipment data not found.
ja_jp: 棚卸データが見つかりません。

# MSG4085
source: Search installation slip for stock-out data not found.
ja_jp: 出庫用の工事伝票データが見つかりません。

# MSG4086
source: Equipment code, {0}, cannot stock-out because [New inst. sale] more than current equipment qty.
ja_jp: 「新品売買機器」が現在在庫数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4087
source: Equipment code, {0}, Cannot stock-out because [New inst. sample] more than current equipment qty.
ja_jp: 「新品サンプル機器」が現在在庫数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4088
source: Equipment code, {0}, Cannot stock-out because [New inst. rental] more than current equipment qty.
ja_jp: 「新品レンタル機器」が現在在庫数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4089
source: Equipment code, {0}, Cannot stock-out because [Secondhand inst. rental] more than current equipment qty.
ja_jp: 「中古品レンタル機器」が現在在庫数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4090
source: Cannot stock out equipment code, {0} because [Total stock-out qty] not equal to summary Qty of stock-out equipment of each area. Please adjust stock-out qty to be the same value.
ja_jp: 「合計出庫数」が各機器エリアの出庫数の合計と一致しないため、機器{0}は出庫できません。一致するように出庫数を調整してください。

# MSG4091
source: In case of first stock-out, summary Qty of stock-out equipment must not be equal to [Remain stock-out qty]. If you want to stock-out all kind & qty of equipments, please use ‘IVS020:Register stock-out for installation’ screen.
ja_jp: 初回出庫に出庫数の合計は「残出庫数」と同じ個数ではいけません。全機器を全数出庫したい場合、IVS020：機器出庫登録を使用してください。

# MSG4092
source: For equipment code, {0}, Summary Qty of stock-out equipment must be less than equal to [Remain stock-out qty].
ja_jp: 機器コード{0}に出庫数の合計は「残出庫数」以上でなければいけません。

# MSG4093
source: Generated Inventory Lot no. is over limit. Please contact to administrator.
ja_jp: 採番さんれたロット番号が最大値を越えます。管理者に連絡してください。

# MSG4094
source: Search installation slip for receive returned equipment not found
ja_jp: 撤去機器受領用の工事伝票が見つかりません。

# MSG4095
source: Search Inventory slip for receive returned equipment not found
ja_jp: 撤去機器受領用の在庫伝票が見つかりません。

# MSG4096
source: Are you sure to confirm receive returned equipment?
ja_jp: 撤去機器を受領します。よろしいですか。

# MSG4097
source: Rack was used to receive returned equipment already.
ja_jp: この伝票は撤去機器を受領しました。

# MSG4098
source: Your user account has no permission to do this action.
ja_jp: この操作を行う権限がありません。

# MSG4099
source: incorrect data type
ja_jp: データタイプが間違っています。

# MSG4100
source: Fix stock adjustment will be confirmed. Do you want to continous?
ja_jp: 棚卸調整を確定します。処理を続けますか？

# MSG4101
source: Adjustment stock qty must more than or equal to Fixed stock adjustment qty.
ja_jp: 棚卸調整数が棚卸調整確定数以上でなければなりません。

# MSG4102
source: Stock Adjustment qty must be less than stock qty before adjustment
ja_jp: 棚卸調整数が棚卸前在庫数より以下でなければなりません。

# MSG4103
source: Transaction date must be in current month
ja_jp: 移動日が当月以内でなければなりません。

# MSG4104
source: Rack no.,{0}, is not Normal rack.
ja_jp: 棚番{0}が通常棚ではありません。

# MSG4105
source: The combination of specified destination rack no. {0}/destination area/equipment does not match with the combination of such rack no. {0}/area/equipment registered on rack master.
ja_jp: 指定した棚番先{0}／エリア先／機器の組み合わせが、棚番マスタ上に登録されている該当棚番／エリア／機器の組み合わせと一致しません。

# MSG4106
source: For rack no. ,{0}, there is rack no. ,{1}, which reference on this equipment code and area already.
ja_jp: 棚番{0}に指定する機器コード及びエリアは既に別の棚番{1}に紐付けています。

# MSG4107
source: For equipment code , {0}, In case input "Destination rack no." same as "Source rack no.", "Transfer qty" must be inputted equal to "Stock qty".
ja_jp: 機器コード{0}に「棚番先」を「棚番元」と同じ番号を入力する場合、「移動数」を「在庫数」と同じ個数を入力しなければなりません。

# MSG4108
source: For rack no. , {0}, In case Input "Destination rack no." same as "Source rack no.", equipment qty must be 0.
ja_jp: 棚番{0}に「棚番先」を「棚番元」と同じ番号を入力する場合、機器数を0で入力しなければなりません。

# MSG4109
source: Equipment, {0}, not exists in Inventory database.
ja_jp: 機器{0}は在庫データベースに存在しません。

# MSG4112
source: please input information into {0}.
ja_jp: {0}にデータを入力してください。

# MSG4113
source: Are you sure to register special stock out?
ja_jp: 簿外出庫を登録します。よろしいですか？

# MSG4114
source: Adjustment Vat and WHT must not be more than Total amount
ja_jp: 編集したVATとWHTは合計金額より以上ではいけません。

# MSG4115
source: Eliminate equipment will be confirm. Do you want to continue?
ja_jp: 除去機器が確定します。処理を続けますか？

# MSG4116
source: System does not freezed current inventory data.
ja_jp: 機器データを退避させるプロセスは実行されていません。

# MSG4117
source: Blank checking slip is created already.
ja_jp: 実地棚卸表が既に作成されました。

# MSG4118
source: Creating blank checking slip is fail.
ja_jp: 実地棚卸表が既に作成されました。

# MSG4119
source: For equipment code, {0}, please select [Equipment area].
ja_jp: 機器コード{0}の「機器エリア」を選択してください。

# MSG4121
source: Equipment code, {0}, All child equipments which refer to same parent equipment must be input same stock-out quantity.
ja_jp: 機器コード{0}：同じ親機器の子機器は全て同じ出庫数を入力しなければなりません。

# MSG4122
source: Stock-out qty must input more than 0.
ja_jp: 出庫数は0より上でなければないりません。

# MSG4123
source: Equipment {0}, must be type is General or Material only.
ja_jp: 機器コード{0}は一般用または部材に設定しなければなりません。

# MSG4124
source: Equipment {0}, has child equipment. Please purchase by child equipment.
ja_jp: 機器コード{0}には子機器があります。子機器で発注してください。

# MSG4125
source: [Stock-In Date(From)] must be less than or equal to [Stock-In Date(To)].
ja_jp: 「入庫日（開始）」は「入庫日「終了」」より前又は同じ日付でなければなりません。

# MSG4126
source: Your user account has no permission retrieve this Slip.
ja_jp: この伝票を取得する権利がありません。

# MSG4127
source: There is not returned equipment quantity for receiving.
ja_jp: 受領対象の返却機器がありません。

# MSG4128
source: Rack no., {0}, Equipment {1}, Cannot specify same Empty rack on [Destination rack no.] if [Source rack no.] has difference [Equipment code].
ja_jp: 棚番{0}、機器{1}：「機器コード」が異なる「棚番先」に対して、同じ空棚を指定することができません。

# MSG4130
source: Belonged office of user is not permission for acess to this screen.
ja_jp: この画面にアクセスする権限がありません。

# MSG4131
source: There is mismatch in inventory qty of seconhand equipment. Please contact department which control inventory
ja_jp: 中古機器の在庫数に不整合が生じています。在庫統轄部門に連絡してください。

# MSG4132
source: Cannot register because total amount exceed 10 digits.
ja_jp: 合計金額は10桁を超えるため登録できません。

# MSG4129
source: Cannot get DepreciationPeriod for contract and revenue from tbt_RentalContractBasic
ja_jp: tbt_RentalContractBasicからDepreciation period for contract及びDepreciation period for revenueが取得できません。

# MSG4133
source: There is not equipment data for register Purchase order.
ja_jp: 機器情報がないため、発注が登録できません。

# MSG4134
source: No record to edit 'Modify order qty'.
ja_jp: 「修正発注数」を編集する対象レコードがありません。

# MSG4135
source: Equipment code, {0}, cannot stock-out because [New inst. sale] is more than project stocked out qty.
ja_jp: 「新品売買機器」がプロジェクト出庫を行った機器数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4136
source: Equipment code, {0}, cannot stock-out because [New inst. sample] is more than project stocked out qty.
ja_jp: 「新品サンプル機器」がプロジェクト出庫を行った機器数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4137
source: Equipment code, {0}, cannot stock-out because [New inst. rental] is more than project stocked out qty.
ja_jp: 「新品レンタル機器」がプロジェクト出庫を行った機器数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4138
source: Equipment code, {0}, cannot stock-out because [Secondhand inst. rental] is more than project stocked out qty.
ja_jp: 「中古品レンタル機器」がプロジェクト出庫を行った機器数を越えるため、機器コード{0}が出庫できません。

# MSG4139
source: Cannot transfer rack no. {0}, Equipment code, {1}, normal rack to normal rack which there are equipment qty > 0.
ja_jp: 棚番{0}、機器コード{1}、通常棚を機器数＞0の別の通常棚に移動できません。

# MSG4140
source: Equipment {0}, is logical delete already.
ja_jp: 機器{0}が抹消されました。

# MSG4141
source: Rack no. ,{0}, cannot stock-out because slip status is not 'Not stock-out' or 'Partial stock-out'.
ja_jp: 伝票ステータスが「未出庫」又は「部分出庫」ではないので、伝票{0}は出庫できません。

# MSG4142
source: Rack no. ,{0}, cannot stock-out because slip status is not 'Not stock-out'.
ja_jp: 伝票ステータスが「未出庫」ではないので、伝票{0}は出庫できません。

# MSG4143
source: Equipment ,{0}, cannot modify equipment quantity because there is no inventory at buffer W/H and user W/H.
ja_jp: 棚卸調整倉庫およびユーザー倉庫には機器がないので、機器{0}個数は変更できません。

# MSG4144
source: Discount must be less than Total amount
ja_jp: 割引金額が合計金額を超えてはいけません。

# MSG4145
source: Please specify unit.
ja_jp: ユニットを指定してください。

# MSG4146
source: Stock-in slip no. already registered asset.
ja_jp: この伝票はすでに資産登録されています。

# MSG4147
source: Are you sure to input total price equals to 0? ({0})
ja_jp: 機器総額０で登録します。よろしいですか？({0})

# MSG4149
source: Lineup of {0} is 'Stop sale'.
ja_jp: ไลน์อัพของ {0} เป็น 'หยุดขาย'.
